Repository: wp-plugins/social-linkz
Catalog: lang/sociallinkz-*.po
Languages: ja_jp

source: This plugin help you sharing on the social network by adding facebook or twitter buttons.
ja_jp: このプラグインでフェイスブックやツイッターなどのソーシャルシェアボタンを簡単に導入できます。

source: Display %s button?
ja_jp: %s ボタンを表示しますか？

source: The %s button:
ja_jp: %s ボタン：

source: To share the post on %s !
ja_jp: %s に投稿を共有する！

source: Show the counter of this %s button:
ja_jp: %s ボタンにカウントを表示する：

source: The official %s button:
ja_jp: 公式 %s ボタン：

source: The SSL websites may not work properly with this official button... Moreover the rendering is not perfect !
ja_jp: SSLを利用しているサイトではこの公式ボタンは正常に動作しないかもしれません。

source: Show the counter of this official %s button:
ja_jp: 公式 %s ボタンにカウントを表示する：

source: Your FaceBook ID to enable Insight:
ja_jp: insightを有効にするあなたのFacebook ID：

source: Insight provides metrics around your content. See %shere%s for futher details. To identify your Facebook ID, please visit the previous link and then click on Statistic of my website
ja_jp: insightはあなたのコンテンツに関連した情報を提供します。 %shere% に詳細があります。自分のFacebook IDを確認するには上部のリンクをクリックして私のサイトの「Statistic」を参照してください。

source: Display all these buttons in the excerpt ?
ja_jp: 抜粋に含まれる全てのボタンを表示しますか？

source: These buttons should be displayed in excerpt:
ja_jp: これらのボタンは抜粋の中に表示されます。

source: Where do you want to display the buttons in post ?
ja_jp: 投稿のどの位置にボタンを表示しますか？

source: At the Top:
ja_jp: 最上部

source: At the Bottom:
ja_jp: 最下部

source: Parameters
ja_jp: パラメータ

source: Manage translations
ja_jp: 翻訳データを変更

source: Give feedback
ja_jp: フィードバックを送る

source: Other plugins
ja_jp: 他のプラグイン

source: Share -%s- on Facebook
ja_jp: Facebookで -%s- をシェアする。

source: Share -%s- on Twitter
ja_jp: Twitterで -%s- をシェアする。

source: Tweet
ja_jp: ツイート

source: Print
ja_jp: プリント

source: The file %s cannot be deleted. You should have a problem with file permissions or security restrictions.
ja_jp: この %s ファイルを削除できません。このファイルに対する権限かセキュリティに問題があります。
